KITALÁLT TÖRTÉNET.
A FORGATÁS SORÁN SENKI SEM SÉRÜLT MEG.
Ki akartam jutni erről a helyről,
de a balszerencse árnyéka,
ami a vállaimat nyomta,
olyan nehéz volt,
hogy nem tudtam lerázni magamról.
Tudod te, mennyire aggódtam?
Miért mész el mindig,
amikor olyan csodás otthonod van?
Jézusom…
Olyan finom a kezed…
Jól van, most már menj!
Oké, megyek.
Gyere haza,
és együnk valamit, jó? Oké?
Rohadék!
Megfogadtam, hogy nem fogok engedni
a csábításnak, aminek anya is bedőlt,
de szükségem volt valami fényre,
ahol elbújhatok a saját árnyékom elől.
Pénz nélkül nincsenek lehetőségeid.
Az elején még nem is álmodtam
a Gold Land által ígért mesés vagyonról.
Arra vágytam,
hogy azt érezzem, biztonságban vagyok.
Az én életemben
ez egy nagyon fontos dolog volt.
Nézze!
- Miért vannak benne pirosak?
- Tessék?
Én csak sárgákat kértem.
Cserélje ki!
Hé, hall engem?
Meg akar alázni?
- Elég lesz! Távozzon!
- Engedjenek el!
Engedjenek!
Hívják a kaszinóvezetőt!
Még mindig próbálkoznak ezzel?
Tessék.
Száz aranyzsetont kérek.
Akkor találkoztam vele először.
Olyan embernek tűnt,
aki szerencsével teli életet él.
Olyan volt, mint egy délibáb,
ami a semmiből bukkant fel.
Valami, ami idegen volt az én világomban,
és elillant volna,
ha megpróbálom megragadni.
Jól van, lássuk,
hogy a szerencse ma is mellém áll-e!
Köszönöm, Heeju kisasszony!
STYLE
::cue()
KAI LÉGITÁRSASÁG
Ezt ma hoztam Hongkongból.
Vegye el!
Ja igen.
Száz aranyzsetont kérek.
Lássuk, hogy a szerencse
ma is mellém áll-e!
Köszönöm.
Hé, ez itt…
Ez itt a magáé, Heeju.
Maga miatt nyertem.
Váltsd át aranyzsetonra!
Szóval itt bujkáltál?
Régóta kerestelek.
Menj innen!
Nem akarok tőled semmit.
Miféle beszéd ez?
Ha tetszik, ha nem, egy család vagyunk.
Mi.
Miért vagyunk egy család?
Ha a nénikéd unokahúga vagy,
akkor az enyém is.
Fejezd ezt be, és menjünk haza!
A nénikém mondta?
Hogy itt vagyok?
Persze.
Aggódik érted.
Te vagy az egyetlen unokahúga.
Gyere haza, jó?
Heeju!
- Én majd…
- Részeg.
Azt hiszed, élhetsz itt Jeongsanban
- a tudtom nélkül?
- Hé!
Ne, a bácsikája vagyok!
Engedjenek! Baszki!
Mondom, hogy az unokahúgom!
Visszajövök, addig egyél rendesen!
De még ennek a helynek a fénye sem tudta
elűzni az árnyékomat.
STYLE
::cue()
HAENGBOK ZÁLOGHÁZ
Meddig tudom még ezt csinálni?
Anyámhoz hasonlóan
én is kezdtem elhervadni.
Úgy éreztem, hogy már nem bírom tovább.
Nincs erőm…
Még ha egy délibáb is jelent meg előttem,
meg kellett ragadnom.
Heeju!
Tessék.
Minden zsetont készpénzre váltottam.
Bocsánat. Nem így értettem.
Akkor hogyan?
Ha nem jöttél volna el,
nem tehettem volna semmit.
Rajtad múlik, mit teszel.
Vedd el!
Tekintsd ezt a hálám jeléül!
Ez az összes pénzem.
Vedd el, és játszd meg nekem!
Úgy döntöttem, rád bízom a pénzt.
Meglátjuk, hogy a szerencse
létezik-e az életemben… vagy nem.
Ügyes vagy, Heeju! Nyertél.
Ennyit nyertél.
Várj egy kicsit!
Várj!
Ez…
- Én…
- Semmi baj.
Ezt is feltesszük.
Mi?
Bízz bennem!
BAKKARA
Ügyes vagy!
Nyertél!
Ez mind a tiéd!
Ez most már elég lesz.
Abban a pillanatban
úgy éreztem,
hogy fény árad be az életembe.
Mintha végre kijutottam volna
egy koromsötét alagútból.
A napsütés melengette a szívem,
és végre mindent kristálytisztán láttam.
Minden pillanatot áthatott
a hála és a boldogság.
STYLE
::cue()
Miért nézel így?
Megérdemlem én ezt az életet?
Hogy érted?
Ezt az egészet.
Hogy boldog legyek, mint mások.
Szerencsés vagy. Találkoztál velem.
Ezt még soha senki nem mondta nekem.
Gyerekkorom óta azt sulykolták belém,
hogy egy szerencsétlen fruska vagyok.
És ez így is volt.
Szóval ez nekem nem természetes.
Hogy ilyen boldog vagyok.
Veled.
A boldogságot ki kell érdemelni?
Semmi miatt nem kell aggódnod.
Csak bízz bennem, és kövess engem!
Ami most van, az még semmi.
Meg fogom mutatni neked,
hogy igazából
mennyire szerencsés ember vagy.
Koccintunk?
Csirió!
BELÉPNI TILOS
A tiéd?
Nem.
Lee Dokyungé?
Akkor kié?
Nem tudom, és nem is akarom tudni.
De ha amúgy sincs tulajdonosa,
miért ne vehetném el?
Nem az van inkább,
hogy nem akarod tudni, kié?
Bebeszéled magadnak,
hogy meg kell tenned Lee Dokyungért.
Hogy ezt kell tenned, mert szereted őt.
Ezt gondolod, igaz?
Szeretted Lee Dokyungot?
Vagy csak ki akartál törni?
Fontos ez?
Nem.
De mostantól fogva el kell döntened,
hogy mi kell a boldogságodhoz.
AZ ARANY FÖLDJE
STYLE
::cue()
4. RÉSZ
Ő
Ne nyaggasson már, jó?
Nemsokára kiderítem.
RENDŐRSÉG
Igen, tudom.
Jövő héten érkezik a nagyfőnök.
Majd tájékoztatom.
Oké.
Jesszus…
A francba, ne már!
Jézusom!
Bassza meg!
A francba!
1. KAMERA
2026-09-05 24:15:32
Ez egy nő?
VALLOMÁSOK
A neve?
Yeo Sunok.
Mikor követte el a tettét?
Késő este… tíz óra körül.
Este tízkor?
Üdv!
- Hé!
- Igen?
Ki az a nő?
A helyi őrs vette fel az ügyét,
de átadták nekünk.
Golfütővel leütötte a férjét.
A fickó súlyosan megsérült.
A férj jelentette be?
Nem, a nő, feladta magát.
Na és a férj?
Kórházban van. Feljelentést tesz.
A nő azt mondta, a pénz kellett neki.
És van bizonyíték is.
Sunok!
Mi történt?
Nem igaz, ugye?
- Akkor én megyek is.
- Jó.
Nem tettél ilyet, ugye?
Elnézést! Ön családtag?
Igen, gyakorlatilag az vagyok.
- Honnan tudtad, hogy itt vagyok?
- Honnan tudtam?
Azért jöttem, mert hívtál.
Juttasd ki őt!
Basszus, ez most nem fontos.
Sunok, nem kellene itt lenned.
Nyomozó úr, ez a nő nagyon beteg.
Végső stádiumú rákja van.
Kórházban kellene lennie, nem itt.
De folytatnom kell a kihallgatást.
- Mi a lakcíme?
- Kérem!
- Jeongsan-gun.
- Sunok!
Bukju 5-18.
Nyomozó úr!
SAMJEON ÉKSZERÜZLET
Oké.
Nem.
Elnézést!
Oké.
Köszönöm.
Elnézést. Ha korábban hív,
előkészültünk volna.
SZÍNARANY - 1000 GRAMM
Megvesszük.
Nemsokára meglesz a pénz.
- Várna egy percet?
- Hogyne.
Uram!
Azt. Megnézném.
Megvenném.
Megmutassam később a nyakláncot?
Jól van, hogyne.
SZÍNARANY - 1000 GRAMM
130 millió von készpénzben?
Igen.
Ha nincs annyi pénzük, mindegy.
Ne, várjon!
Várjon egy kicsit!
Szívem, nekem ez kell!
Olyan gyönyörű!
Igen? A fényes szebb, nem?
Ilyen semmiségnek örül…
Nem számolja meg?
Maga már rutinos ebben.
Biztos megvan.
Igen.
ÁTVEVŐ: KIM MINCHEOL
LAKCÍMKÁRTYA:
KIM MINCHEOL
STYLE
::cue()
ÉKSZERVILÁG
Helló, Heeju!
Merre jársz?
Hogy érted? Taejeongban.
Majdnem az összes krumpli elkelt.
Még kettő van.
Te hol vagy?
Nem kell tudnod.
Csak mutasd meg, hol vagy!
Ugyan már, bízz bennem! Kérlek!
Járom az ékszerüzleteket.
De le kéne cserélnem ezt a tragacsot.
Fiatal vagyok, gazdag,
ez a kocsi kinyírja a vibe-omat.
Majd később beugrom.
Te hozzál még aranyrudat!
Leteszem.
YANGPÓI NEMZETKÖZI REPÜLŐTÉR
CHA YUJIN
Ki maga?
Üdv, a Jeongsani Rendőrségtől jöttem.
Kim Jinman nyomozó vagyok.
Itt a névjegyem.
Jeongsani Rendőrség?
De hisz a nyomozás már véget ért.
Tisztázták a csapatomat, ártatlanok.
Igen, jól mondja.
De ez egy annyira bonyolult ügy,
hogy közös nyomozást rendeltek el.
Még nem kaptuk el az illetőt,
aki elütötte Lee Dokyung urat.
Akkor még a koporsó sincs meg?
Nincs. Még nincs meg.
És én mit tudok segíteni?
Közel áll Lee úrhoz, igaz?
Gyakran hívták egymást.
Hát, csak munkaügyben.
Nincs köztünk semmi.
Sokáig nem jelentkeztél,
szóval sejtettem, hogy baj van.
Akkor igazam volt.
Nem biztos, de nem akartam kockáztatni.
Ha át kell engedni valamit,
kérlek, segíts!
Segítsek?
Miért?
Miért nem mondod, hogy szeretsz,
és kérsz meg úgy?
Most már nem bírod kimondani?
Nem kellett volna
mindenféle nővel találkozgatni.
Ez a mostani helyzet elég sürgető.
Negyedikén, a baleset napján
beszélt vele telefonon.
Én vagyok az egyetlen,
akivel aznap telefonált?
Nem.
Ez csak egy rutin eljárás.
Csak felteszek pár kérdést.
Mit mondott?
LEE DOKYUNG ELSŐTISZT
EZ LESZ AZ UTOLSÓ
MEGADOM NEKED, AMIT SZERETNÉL
6-OS FŐÚT, 50-7
Személyes dolgokról beszéltünk.
Nem hiszem, hogy önre tartozna.
Értem.
Szóval személyes ügyekben is
beszéltek telefonon?
Értem.
A baleset napján…
Van bárki,
aki megerősítheti, hogy ön hol volt?
- Hogy van-e alibim?
- Igen.
Úgy tűnik, már látta a híváslistámat.
STYLE
::cue()
Akkor tudja.
Az a helyzet,
hogy nem tudjuk, mi történt Lee úrral,
miután beszélt vele.
És ön kikapcsolta a telefonját
este tízkor.
Ilyen későn már biztos otthon voltam.
Ja, nem aznap este moziban voltam.
Egy késő esti filmet néztem.
Valóban? Hol?
Egy szokcsói moziban.
Egyedül? Vagy valaki mással?
Egyedül.
Értem.
Alá tudja támasztani bármivel,
hogy aznap moziban járt?
Mozijeggyel vagy foglalással?
Megpróbálok utánanézni.
Igen, azt megköszönném.
De tudja…
a gyanúsítottak általában
azt állítják, hogy moziban voltak.
Ha azt mondta volna, hogy otthon volt,
akkor megnéztem volna a kamerákat.
De a mozi egy kicsit nehézkesebb.
Nem autóval ment, ugye?
Nem.
Tényleg semmiség.
Semmiség.
Amikor felhívlak,
annyi a dolgod, hogy elvidd
a furgont arra a helyre, ahová kérem.
Hé!
Szállj ki!
Csináld egyedül!
Engem ebbe ne rángass bele!
Egymilliárd von.
Ezzel akarsz nekem megadni mindent,
amire vágyom?
Yujin!
Ez nem 100 millió von. Egymilliárd!
Szerinted ezért nem érdemes kockáztatni?
Kockáztatni?
Neked az egész életed egy szerencsejáték.
De biztos vagyok benne,
hogy ez lesz az utolsó játékod.
Addig csinálod, amíg bele nem halsz.
Én nem teszem tönkre az életemet,
szóval szállj ki!
Yujin, már nem kell sok. Te most tényleg…
Fel akarod adni?
Dokyung, ezt már nem élvezem.
Mi?
Szállj ki!
Azt mondtam, szállj ki!
Gyanúsított vagyok?
Nem.
Csak azt mondtam, furcsa véletlen.
Ennyi az egész.
Jól van.
És most mi lesz Lee Dokyunggal?
Amint javul az állapota,
átszállítják egy fogdába.
Aztán majd kiderül, mi lesz a tárgyaláson,
de valószínűleg ülni fog egy-két évet.
Azt mondta,
még nem találták meg a koporsót.
Ha nincs bizonyítékuk a csempészetre,
akkor is leültetik?
Hamarosan megtaláljuk. Már közel járunk.
Jól van, azt hiszem,
megkérdeztem mindent, amit akartam.
Kim Heeju kisasszony
itt dolgozik a vámkezelésen.
Fel tudná hívni?
Vagy megmondaná, hol érhetem el?
- Kim Heejut?
- Igen.
Még nem ellenőrizték az alibijét?
Nem, még nem találtuk meg a mobilját.
Még nem igazolt az alibije.
Elhagyta a cégünket.
Valóban?
Miért?
Személyes okok miatt.
Értem.
Jól van.
CHA YUJIN
CSOPORTVEZETŐ
Ha nem tudja elérni,
szólok neki, hogy hívja fel önt.
Hálás lennék, ha megtenné.
És elnézést kérek a zavarásért.
Azt maga vette?
Ajándék volt.
Értem.
Még egyszer elnézést a zavarásért.
STYLE
::cue()
Mi a gond a kettes szalagon?
Fémdíszek vannak a koporsó külsején.
Engedd át!
CHA YUJIN CSAPATVEZETŐ
Tudni akarják, mit csináltál Lee Dokyung
balesetének napján. Kreálj alibit!
Heeju!
Ez meg mi?
Vettem egy kocsit.
Hogy tetszik?
Durva, mi? Brutális a hangzása.
Heeju!
Te is vegyél magadnak egy verdát!
Adtunk egy krumplit
az öntőművesnek a munkájáért.
Kivettem 400-at a részemként.
És itt van a maradék… 800.
800 millió von.
Hát sikerült!
Mondtam, hogy így lesz.
Heeju!
Láttál már valaha ennyi pénzt?
Még sosem fogtál ennyit, mi?
Hát nem csodás?
Király érzés, nem?
Jól van.
Kiássuk a következő krumplit?
Sógor!
Hogy van a fejed? Jobban vagy?
Sunok higgadt szokott lenni.
Hogy veszíthette el ennyire a fejét?
Hadd nézzem…
Még szerencse, hogy nem lett nagyobb baj.
Sunok egyből rájött,
hogy mekkora butaságot csinált.
Ezért is adta fel magát a rendőrségen.
Mondtam, hogy nem Sunok volt.
Miket beszélsz?
Elmondott nekem mindent.
Nem vonod vissza a feljelentést?
Nem akarod igazából
börtönbe küldeni, ugye?
Tudod, hogy rákos, igaz?
Nagyon beteg.
A hideg cella nem fog jót tenni neki.
STYLE
::cue()
Kérlek! Ő a feleséged!
A feleségem?
Csak egy ribanc,
aki meglopott, és meg akart ölni.
Tudod…
A pénz, amit Sunok elvett…
Azt mondta, megadja.
És ezért úgy gondolom…
Ki mondta ezt?
Ezt hogy érted? Sunok mondta.
Heeju volt.
Nem.
Mi van Heejuval?
Sunok volt.
De azt mondta,
hogy megvan a pénz, nem verte el.
Miért kérdezgetsz itt hirtelen Heejuról?
Már több mint öt éve nem láttam.
Mondd meg Heejunak,
hogy jöjjön be! A pénzzel!
Mielőtt még dutyiba juttatom
a nénikéjével együtt.
Hé, mindjárt megőrülök. Végünk van.
A rohadék meglátott téged.
Azt mondta, hozd be neki a pénzt,
vagy feljelent.
Mi lett azzal a mocsokkal?
Nem halt meg.
Összevarrták a sebeit, és felébredt.
Így tehetett feljelentést.
Próbáltam falazni neked.
- Mindent megtettem, de…
- Oké.
Elintézem.
Hogy intéznéd el?
Úgy érted, bejössz hozzá?
Vagy feladod magad a rendőrségen?
Már így is romokban az életed.
Még nagyobb bajt akarsz magadnak?
Miért akarja mindegyikőtök
tönkretenni az életét?
Mi a baj?
Történt valami?
Ki az a „mocsok”?
Heeju!
A te gondod az én gondom is, oké?
A társak őszintén megbeszélik
egymással a problémákat.
Tényleg ezt gondolod?
Hogy az én gondom a te gondod is?
Igen. Persze.
Ha történik veled valami,
az nekem is betesz.
Még csak egy krumplit váltottunk be.
Nem jöhet közbe semmi.
Szóval mondd el!
Ki az?
Na, mondd már el!
STYLE
::cue()
ÖSSZES, ESEMÉNYEK
Nagyon alapos.
NINCS ADAT
Mindent kitörölt. A fenébe!
JEIL MŰHELY
Gondolkodtam azon, amit mondtál.
Kétféleképpen csinálhatjuk ezt.
Az egyik,
hogy adunk neki egy rakás pénzt,
amiért bekussol,
és aláíratunk vele valami
titoktartási szerződést.
Ez az egyik megoldás.
És mi a második?
Még ha el is mondanám,
nem azt választanád.
Mert olyan érzékeny lélek vagy.
STYLE
::cue()
De amúgy sem te csinálnád.
Ha akarod, megteszem helyetted.
Gondoskodom az alapos eltakarításról is.
Öltél már embert?
Hát… ha megfizetsz…
Ha megfizetsz, megteszek bármit.
Mennyiért?
Egy kiló aranyért.
És a nénikém?
Ő marad rács mögött?
Hát…
Ha most csináljuk, akkor biztos kiengedik.
Hiszen a feljelentő meghal.
Vagy mégsem.
Lehet, hogy ülnie kell egy-két évet.
De még akkor is…
Nézzétek!
Csodálatos lett ez az öntvény.
Nagyon sima és csillogó.
Úgy tűnik, egyre jobb vagy.
Menj! Épp fontos dologról beszélgetünk.
Oké.
Az első opciót választom.
Oké, úgysem az én pénzem.
MEGBÍZHATÓ RENDŐRSÉG,
BIZTOS NEMZET
JINGOGAE HÁRMAS KERESZTEZŐDÉS
2026-09-04 23:22:18
Hazudott. Baszki!
Moziztál, mi?
Lebuktál. De csúnyán.
CHA YUJIN
Jesszus!
- Gyeongsu!
- Igen, uram.
Kipurcantam.
Rengeteget dolgozik.
Hé, az a tegnapi golfütős nő…
Gyilkossági kísérlet volt?
Yeo Sunok kisasszonynál?
Igen. Mi lett vele?
Fogdába került.
Miért?
Miért nem ment még haza?
Jött még egy bejelentés.
Folytassa a munkát!
Igen, uram!
STYLE
::cue()
- Uram!
- Igen.
Figyeljen!
Utána kell néznem pár dolognak.
Magunkra hagyna egy kicsit?
Csak tíz percre.
Hogyne, uram.
Jól van.
- Tíz perc.
- Rendben, uram.
Oké.
Hé!
Pont itt kellett találkoznunk?
Jesszus!
Hallottam, hogy leütötte a férjét
egy golfütővel.
Miért?
Meg akartam ölni.
Jesszus!
Micsoda temperamentum!
Ha ilyen stílusban beszél a bíróságon,
biztos leültetik.
Nem baj.
A börtön…
Nagyon hasonlít ahhoz, amiben eddig éltem.
A férje azt mondta, a pénz volt az oka.
Ez is igaz.
Igen, fél füllel hallottam valamit reggel.
Maga rákos?
Nem, ugye?
Úgy tűnik, az vagyok.
Akkor talán nem kellene cigiznie.
Adja ide!
Vádalkut köt, ugye?
Inkább börtönbe megyek.
Az egyszerűbb.
Pár nap múlva újra beszélek a férjével.
Inkább ne!
Nem szükséges.
Mi a francot csinálsz?
Ha inni akarsz,
igyál normálisan, te seggfej!
Te büdös ribanc!
RENDŐRSÉG
GWIBIN KÁVÉZÓ
Itt van a rendőrség!
Mi vagyunk a rendőrség!
Állj! Félre az útból! Mozgás!
- Ne!
- Baszki!
Megölöm a rohadékot!
- Uram!
- Ne!
Rohadt gennyláda!
- Nyugodjon meg!
- Engedjen el!
- Engedjen!
- Francba!
Rohadék!
Hé!
Van tüze?
STYLE
::cue()
Hogy lehet egy férfinak ilyen szép keze?
- Biztos jól zongorázik.
- Nem, asszonyom.
Mindig azt gondoltam…
hogy menők az egyenruhás pasik.
Heeju!
Hát itt vagy?
Reméltem, hogy bejössz.
Most már felnőtt vagy.
Igazi érett nő.
Elhoztam a pénzt, amit a nénikém elvett.
Amit ellopott.
Igen.
Mennyi pénz az?
100 millió von.
Hogy fogod visszaadni?
Átutalom a számládra.
Vagy odaadhatom készpénzben.
Jól van.
Odaadnád készpénzben?
Igen.
De még előtte
vond vissza a feljelentésedet!
Jól van.
Akkor ezután úgy fogunk együtt élni,
mint régen, ugye?
Egy család vagyunk.
Nem.
A nénikém nagyon beteg.
Azt mondják, rákos,
és már nincs sok ideje hátra.
Szóval amíg még él,
szeretném, ha egy kórházban
kényelmes életet biztosítanának számára.
Mellette maradok.
Szóval szeretném…
ha te elmennél, bácsikám.
Elmennék?
Itt van az otthonom és a zacim.
Hová mennék?
Add el nekem a zacit!
Utánanéztem.
Tudom, hogy a fele jelzálogban van,
egy kölcsön fedezeteként.
Átvállalom az adósságaidat.
A többit pedig készpénzben odaadom.
Mennyit?
Mennyit akarsz?
Piaci áron nem tudnám eladni.
Adj mondjuk egymilliárdot
az egész kócerájért!
Rendben.
Van ennyi lóvéd?
Készpénzben.
Igen.
Tényleg?
Ha tényleg ki tudod fizetni…
Gyere az üzlethez este tízre!
Addigra meglesz a szerződés és a pénz.
Te pedig…
vond vissza
a nénikém ellen tett feljelentést!
Jó. Oké.
STYLE
::cue()
Hogy ment?
Megegyeztünk, egymilliárdot fizetek neki.
Baszki, te nem vagy komplett.
Egymilliárd von egy roskadozó,
egyemeletes épületért?
Vigyél el a Yangpói Reptérre!
Miért?
Kellene egy kis kápé.
Mennyi?
Két nap alatt előkészíthetném a pénzt.
Még ma kell intéznem,
hogy kihozhassam a nénikémet.
Ezt a szívást!
Ne adjak kölcsön?
VÉGKIELÉGÍTÉS ÁTVÉTELÉNEK IGAZOLÁSA
KIM HEEJU
2026. SZEPTEMBER 14.
ÁTVEVŐ: KIM HEEJU
Megkezdjük a beszállást…
Szólok nekik, hogy sürgős,
és még ma utalják ki.
Köszönöm szépen!
Egyébként most hol laksz?
Tessék?
Megnéztem az önéletrajzodat.
Kamu a címed és minden családi adatod.
Miért titkolsz ennyi mindent?
A nénikémnél lakom.
És az hol van?
Jeongsanban.
Jeongsanban?
Nem járt mostanában Jeongsanban?
Nem.
Nem? Értem.
Mi van Jeongsannal?
Úgy tűnik, a csempész cinkosa
Jeongsanba vitte a koporsót.
Gyanítottam, de… tényleg te vagy az.
Tessék?
Beszéltél Kim nyomozóval?
Még nem.
Akkor…
Hívd fel, hogy ne legyél neki gyanús!
De ne mondd, hogy Jeongsanban laksz!
A rendőrség tudja,
hogy oda vitték a koporsót.
Csak idő kérdése, és megtalálnak.
Nem tudom, miről beszélsz.
Jól van.
Megértelek.
Lee Dokyung egy rohadék.
Tudtad?
Hogy…
együtt voltam vele?
De már vége.
Én is ott voltam aznap a 6-os főúton.
Kérte, hogy szállítsam át a koporsót.
Persze nemet mondtam.
De téged annyira elvakított a szerelem,
hogy belementél.
Tudtad, hogy van szeretője mindenhol,
ahová repül?
STYLE
::cue()
Kína, Hongkong, Vietnám, Japán.
Valószínűleg még itt is van,
csak nem tudunk róla.
Szerinted szerette mindannyiukat?
Vagy azt akarod hinni,
hogy semmit nem jelentettek neki,
és te vagy az igaz szerelme?
Fogalmam sincs, hogy miről beszélsz.
Miért mondod ezt nekem?
Hogy segítsek.
Már mondtam.
Nem szállhatnak rád,
mert akkor én is pórul járok.
Úgy tűnik, még mindig hagyod,
hogy Lee Dokyung kihasználjon.
Ha rám hallgatsz,
fogod a koporsót,
és lelépsz vele, ha tudsz.
De kibírnád egyedül?
A koporsóval.
Amíg ki nem jön a börtönből.
Ne feledd! Csak rám számíthatsz.
Ha bármi gond van, nekem szólj először!
Én segíthetek.
Mi az? Megtagadták a végkielégítést?
Baszki, intézzem én?
Ne!
KIM NYOMOZÓ VAGYOK
KÉREM, HÍVJON FEL!
Francba!
Mi az? Mi a gond?
A rendőrség.
Rendőrség?
Mit akarnak?
Cheoljung felnyomott a zsaruknál?
Nem, ez az a nyomozó,
aki a koporsót keresi.
Gyanítja, hogy én vagyok Dokyung cinkosa.
Azt is tudja, hogy a furgon
Jeongsanba ment a baleset napján.
Francba!
Mit csinálsz? Miért hívod fel? Megvesztél?
Ha nem hívom fel,
még jobban gyanakodni fog.
Várj egy kicsit! Várj!
STYLE
::cue()
Hívd fel, és hangosítsd ki!
Kim Jinman nyomozó vagyok
a Jeongsani Rendőrségről.
Jó napot!
Kim Heeju vagyok.
A repülőtér vámkezelésén dolgoztam.
Kim Jinman a Jeongsani Rendőrségtől?
Ja igen.
Úgy tudom, végre beszélt
Cha Yujin kisasszonnyal telefonon.
Sokszor hívtam önt, de nem vette fel.
És nem is volt otthon.
Még a reptérre is elmentem,
hogy beszélhessek önnel,
de kiderült, hogy otthagyta a céget.
Igen.
Elég sok volt a dolgom mostanság.
Lenne pár kérdésem.
Hol volt ön szeptember 4-én,
Lee Dokyung balesetének napján?
Hát,
aznap…
miután végeztem a műszakommal,
Kangnungba mentem.
Kangnungba?
Miért ment oda?
Másnap reggel bement dolgozni.
Hát…
KIM JIN…
Csak ki akartam szellőztetni a fejemet.
Vásárolgattam, megnéztem egy filmet.
Filmet? Egyedül?
Igen.
Értem.
Önnek nincs autója, ugye?
Nincs.
Oké, rendben.
KIM JINMAN NYOMOZÓ
A többinek majd én utánanézek.
Köszönöm, hogy hívott.
Baszki!
Kim Jinman. Ő a mi emberünk.
De hisz nyomozó.
Igen.
Nyomozó, de a banda zsebében van.
Nyomozó úr! Ne állítsuk feljebb a gépet?
Kim Jinman nyomozó
a Jeongsani Rendőrségtől.
A francba! Nem a zsaruk,
hanem a Yes Money üldöz téged.
A koporsó kell nekik.
Baszki, végünk van! Francba!
- Üdv!
- Uram!
Visszavonták a feljelentést,
szóval engedje ki!
- Kérdeznék tőle valamit.
- Igenis.
Yeo Sunok!
Mi a… Yeo Sunok!
Hé, Sunok!
Tegye fel a hátamra!
Maga meg hívja a 119-et!
KANGVONI SAEBAEK KÓRHÁZ
Sunok!
Sunok, nyisd ki a szemed!
Mi a baj?
Doktor úr!
Ne, Sunok!
Sunok, nyisd ki a szemed!
Sunok…
Azt mondják,
sokkot kapott a tüdővérzés miatt.
Ezt a butaságot…
Kérhette volna, hogy vigyék be a kórházba.
Ehelyett ott feküdt a földön,
amíg a tüdeje fel nem adta.
Mintha meg akarna halni.
Amúgy hogy intézted el?
Hallottam, hogy a bácsikád
visszavonta a feljelentést.
Kérlek, maradj ott vele ma este!
Holnap majd bemegyek.
Péntek van.
Péntek esténként dolgozom, tudod.
Küldök neked egymillió vont, nénikém.
Hát jó…
Bocsánat, és köszönöm.
Heeju!
Még egyszer gondold végig!
Mit?
Hogy a pénzeddel
hallgattatod el Han Cheoljungot.
Biztos vagy benne,
hogy az a mocsok nem köp be?
Amint elhinti a nevedet a rendőrségen,
Kim nyomozó mindenre rájön.
Egyből tudni fogja,
hogy te jöttél Jeongsanba.
De tényleg kijuttatta a nénikémet.
Pont ezt mondom.
A nénikédet már kiengedték.
STYLE
::cue()
Azt mondtad, meg akarod ölni a gennyládát.
Heeju!
Szerinted kilép az életedből? Esélytelen.
Túl jól ismerem ezeket a tetveket.
Visszajön, még több pénzt kér,
és megfenyeget, hogy beköp.
Amíg te és a nénikéd itt vagytok,
nem szabadulsz tőle.
Miért játszanál egy ilyen
veszélyes játékot?
És ha Kim Jinman utánad ered?
Akkor vége.
Az aranyrudaknak, mindennek, Heeju.
Haengbok Zálogház.
Heeju!
Olvasd el!
ESZKÖZ- ÉS KÖTELEZETTSÉG-ÁTRUHÁZÁS
Szóval… hol a pénz?
Előbb hadd nézzem meg!
Nem akartam elhinni, de… ez…
Hogy a francba szereztél ennyi pénzt?
Hogy lehet ennyi pénzed?
Írd alá!
Oké, jó.
Nem megy, Heeju.
Gondoljuk át ezt még egyszer!
Mit számít, hogy kié a zálogház?
Egy családnak együtt kell élnie.
Nekem, a nénikédnek, és neked, Heeju.
Írd alá!
Ez az utolsó esélyed.
Sokat gondolkodtam ezen idefelé jövet.
A nénikéd rákos. Nincs sok ideje hátra.
Amíg él, együtt kell lennünk,
egy családként.
Mert egy család vagyunk.
Egy család?
Máskülönben már
feljelentettelek volna a rendőrségen.
Hogy te voltál az,
aki meg akart ölni a golfütővel.
Tisztán láttam.
Tetszene, ha feldobnálak a rendőrségen?
Ki kell fizetnem a kölcsönt,
aminek a zaci a fedezete.
Mivel a mi üzletünk, csináljuk ezt!
Biztos nagyon nehéz volt neked,
hogy egyedül tengődtél.
Ne!
Elég!
Baszd meg!
Francba!
Nem mész sehova,
csak vigyázol a zálogházamra.
A nénikéd helyett.
Kösz!
Woogy!
Mi? Te ki vagy?
Te kis patkány!
Megöljem?
Igen.
Öld meg!
Te geciláda!
A feliratot fordította: Petőcz István